Maldív szigetek
A Maldív - szigetek a világ legismertebb egzotikus és nászutas úti célja. Az apró szigetek hófehér korallhomokos tengerpartjai, türkizkék lagúnái, óceánba nyúló pálmafái, trópusi buja növényzete, káprázatos vízi és korallvilága láttán paradicsomi környezetben érzi magát az ide látogató.


Dubai
Dubaj mérhetetlen gazdagsága és gyors fejlõdésének köszönhetõen a modern luxus megtestesítõje. A nyüzsgõ élet fellegvára, különleges programok és ellentétek otthona. Számtalan érv szól egy dubaji utazás mellett, úgymint az egzotikus tengerpartok, kulturális különlegességek, és egyedülálló programlehetõségek.


Mauritius
Mauritius csodálatos hófehér homokos strandjairól, gyönyörû víz alatti világáról, buja természeti környezetérõl és hangulatos helyi kisvárosairól ismert. Mauritius különbözik a többi egzotikus úti céltól; a resortok által biztosított vízi sportok széles választékán túl a sziget számos egyedi látnivalókat kínál.


Seychelle-szigetek
A türkizkék óceán és lagúnák mellett hegyekkel és dús trópusi növényzettel borított szigetek, a világon egyedülálló gránit sziklás és hófehér homokos partszakaszok, festõi szépségû strandok melyeken a pálmafák a tengerbe hajlanak, bámulatos flóra és fauna, ez Seychelles.


Fiji
Kék lagúnák, fehérlõ homokpart, felhõtlen égbolt - valahogy így képzeljük el a Fidzsi-szigeteket a világ egyik utolsó paradicsomát. A 300 szigetbõl álló ország neve valóban Paradicsomot jelent.


Ausztrália
Ausztrália a legek országa, a legkisebb kontinens és a legnagyobb sziget a világon. A kenguruk földjét régen Terra Australis Incognita, azaz ismeretlen déli földrészként említették. A különleges növény- és állatvilág, a festõi tájak, a vörös sivatag és a világûrbõl is látható egyedülálló természeti világcsoda, a Nagy Korallzátony népszerû úti céllá emelte az országot.


Bali
A tradicionális balinéz kultúra kimeríthetetlen tárháza és a különleges spirituális és wellness programok igazi Mekkája. Bali legjobb fürdõi és masszázsszalonjai várják a kikapcsolódni vágyókat.


Zanzibar
A legtöbb turista gyönyörû strandjaiért keresi fel a szigetet, de Zanzibár számos kulturális és természeti látnivalóval is büszkélkedhet.